Hallo und willkommen zu diesem Kurs.
In diesem Kurs lernen Sie alles über Amazon Web Services
und AWS und können sich darauf vorbereiten, Ihre AWS Certified Cloud Practitioner-Prüfung zu bestehen.
Das Tolle an der Cloud Practitioner-Prüfung ist, dass sie wirklich für Menschen mit unterschiedlichem Hintergrund
geeignet ist.
Es spielt also keine Rolle, ob Sie nicht viel technischen Hintergrund haben oder ob Sie einen
technischen Hintergrund haben und Ihre Fähigkeiten in die Cloud übertragen möchten.
Wo immer Sie herkommen, sind Sie hier richtig.
Alles, was Sie brauchen, ist hier, um sicherzustellen, dass Sie Ihre Prüfung bestehen können.
Unabhängig von Ihrem bevorzugten Lernstil sind Sie bei uns genau richtig.
Wenn Sie visuell lernen, werden Sie die animierten Diagramme während des gesamten Kurses lieben.
Wenn Sie gerne lesen, werden Sie die Fakten, die wir Ihnen präsentieren, und die
von uns erstellten Spickzettel mit den prüfungsspezifischen Informationen genießen.
Wenn Sie ein praktischer Lernender sind, werden Sie die praktischen Lektionen lieben, damit Sie mit AWS praktisch werden
und auf praktische Weise lernen können.
In Bezug auf die praktischen Lektionen gibt es in diesem Kurs zwei verschiedene Arten von praktischen Lektionen.
Eines ist eine Demo.
Am Anfang des Lektionsnamens sehen Sie das Wort Demo in eckigen Klammern.
Jetzt ist eine Demo eine reine Demonstration.
Ich werde dir etwas zeigen. Sie müssen nicht mitmachen.
Der Grund, warum ich das tue, ist, dass es einige Beispiele dafür gibt, wo ich Ihnen etwas
visuell zeigen möchte, damit ich Ihnen einige Funktionen von AWS demonstrieren kann.
Die Einrichtung ist jedoch möglicherweise etwas komplexer, als es die Prüfung für Cloud-Praktiker erfordert.
Es gibt also nur einige davon, aber sie sind eine nützliche Möglichkeit, Ihnen einige Dinge zu zeigen.
Jetzt ist die andere eine praktische Lektion.
Das hat die Buchstaben. HOL in eckigen Klammern am Anfang des Unterrichtsnamens.
Jetzt ist eine praktische Lektion eine Fortsetzung, sodass Sie AWS in Ihrem eigenen kostenlosen Tier-Konto durchgehen und
tatsächlich auf AWS aufbauen können.
Es gibt Ihnen die praktische Erfahrung, die wirklich der beste Weg ist, um zu lernen und kompetent zu werden.
Am Ende vieler Abschnitte finden Sie eine Lektion mit Links zu unseren Spickzettel sowie ein Quiz,
mit dem Sie sich während des Kurses testen können.
Oft gibt es auch eine Prüfungsstunde.
Dies ist ein rasanter Durchlauf der coolen Fakten, die sich ideal für eine Überarbeitung eignen, bevor Sie Ihre Prüfung ablegen.
Am Ende des Kurses gibt es auch eine Übungsprüfung in voller Länge, damit Sie sich selbst testen und sehen können,
ob Sie bereit sind, die reale Sache zu absolvieren.
Alles, was Sie brauchen, finden Sie hier im Kurs.
Ich hoffe es gefällt euch und wir sehen uns in der nächsten Lektion.